
ANEXO II



Información personal

Nombre

Gamez Luque, María
Dirección

[ Número, calle, código postal, localidad, país ]
Teléfono

953123456
Fax


Correo electrónico

marialuque12@hotmail.es

Nacionalidad



Fecha de nacimiento

[ Día, mes, año ]


experiencia laboral
	
• Fechas (de – a)

 [ Empezar por el más reciente e ir añadiendo aparte la misma información para cada puesto ocupado. ]
• Nombre y dirección del empleador


• Tipo de empresa o sector


• Puesto o cargo ocupados


• Principales actividades y responsabilidades




Educación y formación

• Fechas (de – a)

[ Empezar por el más reciente e ir añadiendo aparte la misma información para cada curso realizado. ]
• Nombre y tipo de organización que ha impartido la educación o la formación


• Principales materias o capacidades ocupacionales tratadas


• Título de la cualificación obtenida


• (Si procede) Nivel alcanzado en la clasificación nacional




Capacidades y aptitudes personales
Adquiridas a lo largo de la vida y la carrera educativa y profesional, pero no necesariamente avaladas por certificados y diplomas oficiales.

Lengua materna



otros idiomas




• Lectura


• Escritura


• Expresión oral



Capacidades y aptitudes sociales
Vivir y trabajar con otras personas, en entornos multiculturales, en puestos donde la comunicación es importante y en situaciones donde el trabajo en equipo resulta esencial (por ejemplo, cultura y deportes), etc.

[ Describirlas e indicar dónde se adquirieron. ]

Capacidades y aptitudes organizativas
Por ejemplo, coordinación y administración de personas, proyectos, presupuestos; en el trabajo, en labores de voluntariado (por ejemplo, cultura y deportes), en el hogar, etc.

[ Describirlas e indicar dónde se adquirieron. ]

Capacidades y aptitudes técnicas
Con ordenadores, tipos específicos de equipos, maquinaria, etc.

Python: avanzado
Ruby: principiante
C++: avanzado
JavaScript: intermedio

Capacidades y aptitudes artísticas
Música, escritura, diseño, etc.

[ Describirlas e indicar dónde se adquirieron. ]

Otras capacidades y aptitudes
Que no se hayan nombrado anteriormente.

[ Describirlas e indicar dónde se adquirieron. ]

Permiso(s) de conducción



Información adicional

[ Introducir aquí cualquier información que se considere importante, como personas de contacto, referencias, etc. ]


Anexos

[ Enumerar los documentos anexos. ]

